Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans la vieille maison, une légère brise souffle♪
♪Portant un léger parfum floral♪
♪Tu es parti si précipitamment,
sans hésitation♪
♪Avant même de pouvoir ressentir la joie♪
♪Je n'ai pas osé écrire un seul mot♪
♪J'ai peur que cela ne révèle mon cœur♪
♪Laissant derrière elle une âme insensée
dans la solitude♪
♪Le monde vieillit♪
♪Le temps file comme une lame♪
♪Jour et nuit,
en attendant que les fleurs éclosent♪
♪On dirait que
mille ans ne se sont jamais écoulés♪
♪Le vent laisse
tomber les pétales dans ta paume♪
♪L'amour nous rend fous,
perdus dans des souvenirs sans fin♪
♪Personne ne se soucie de notre histoire♪
♪Disparaît lentement♪
♪Des fleurs éclosent dans la neige,
aussi éphémères que la vie elle-même♪
♪Tant de poèmes à travers les âges
parlent de♪
♪Amour et haine,
séparations et vœux du passé♪
♪Et si nos chemins ne s'étaient jamais croisés
dans cette vie ?♪
♪Rien ne pourrait nous séparer,
même si des océans nous séparaient♪
=Le décret de la princesse=
=Épisode 8=
Général Gan, qu'est-ce que cela signifie ?
Le poste de vice-ministre du Revenu
est vacant depuis longtemps.
je
Nous avons trouvé un candidat adéquat.
Que faites-vous
pense?
Vice-ministre Wang.
Vous ne pouviez pas vous intégrer
parmi les ministres civils.
et trouva rapidement un nouveau mécène.
Quelle ingéniosité !
Un homme sage s'adapte à son époque.
Vous me flattez.
C'est dommage
que je ne l'aime pas.
Pourquoi?
Il m'a offensé.
Vous ne le saviez pas ?
Veuillez vous calmer.
Simplement parce qu'il a insulté Li Yuanze ?
Je ne laisserai personne,
même les gens ordinaires,
Remettez en question mes affaires.
Vous connaissez ce sentiment
meilleur que quiconque.
Droite?
Mais
Li Yuanze n'est pas un homme ordinaire.
Vous avez libéré cette bête de sa cage.
et a ruiné mes plans.
Ne devriez-vous pas me dédommager ?
Sans votre plan visant à semer la discorde,
Il n'aurait pas pu émerger aussi vite.
Que veux-tu vraiment ?
Dès le début,
tout ce que je veux
c'est votre soutien.
Après tout,
Nous suivons le même chemin.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Concernant la promotion
du vice-ministre Wang
au ministre du Revenu,
Quel est l'avis des ministres ?
Votre Majesté.
Le vice-ministre Wang n'a aucune expérience
et peut-être même ne pas comprendre
impôts ou comptes.
Comment quelqu'un qui ne recherche que le plaisir peut-il y parvenir ?
supporter un tel fardeau ?
Une fois nommé,
C'est au mieux le chaos,
au pire les affaires d'État seront retardées.
Par ailleurs, le fonctionnaire Lin travaille
au ministère des Finances depuis des années.
sans une seule erreur.
(Xiao Pingzhao, Empereur de Jing)
De toute évidence, il devrait accepter ce poste.
L'expérience peut toujours s'acquérir.
Officiel Zhang.
Êtes-vous né
Vous connaissez déjà les classiques confucéens ?
Absurde.
À mon avis,
Vice-ministre Wang
est le candidat le plus approprié
pour le poste de ministre du Revenu.
Général Gan, vous avez tort.
Postes des fonctionnaires civils
ne peuvent être organisés par les généraux.
C'est exact.
Ce n'est pas à eux de décider.
Ridicule.
Est-ce ainsi?
Officiel Li.
Et si j'insistais pour intervenir ?
Le général Gan est réfléchi.
À mon avis,
Le vice-ministre Wang
est un excellent choix.
Le fonctionnaire Lin
connaît bien le ministère des Finances.
mais il est vieux.
La cour Jing a besoin d'un nouveau souffle.
La princesse royale est sage.
- La princesse royale est sage.
Monsieur Li, qu'en pensez-vous ?
Votre Altesse.
Le ministère des Finances supervise
l'enregistrement des ménages et leurs finances.
Cela concerne le peuple et
ne laisse aucune place à l'erreur.
De plus,
Le bien-être du peuple concerne l'État.
Je crois que même la princesse royale
n'a pas le droit d'intervenir.
Tu me méprises.
Et si je disais
Est-ce un ordre de Sa Majesté ?
Sa Majesté?
Sa Majesté m'a confié
la gestion complète de cette affaire.
Monsieur Li,
résistez-vous à l'ordre ?
Je n'ose pas résister,
mais je ne peux supporter de voir
Sa Majesté trompée par des traîtres.
Insolence!
Il semble
Le fonctionnaire Li m'en veut.
Pourriez-vous expliquer en détail ?
Ne tirez pas de conclusions hâtives.
Vice-ministre Wang.
(Registres de l'an 35 de Jiande)
Connaissez-vous ces registres ?
Chaque somme que vous avez détournée
est traçable.
Avouez immédiatement !
Pardonne-moi.
Si vous tenez absolument à le protéger,
Je le dénoncerai, même au péril de ma vie.
Je vais interroger Sa Majesté
qui a laissé faire ce rat
toucher au ministère des Finances ?
Toi...
- Veuillez vous occuper du vice-ministre Wang.
Emprisonnez-le d'abord.
Nous en reparlerons plus tard.
— Votre Altesse.
— Oui.
Votre Altesse, pardonnez-moi !
Votre Altesse !
Li Yuanze.
Attendez un peu.
La victoire et la défaite
sont monnaie courante à la guerre.
Quel est le problème?
Vous commencez déjà à perdre patience ?
Je croyais
vous avoir
cela assurera une victoire certaine.
Il semble
Je t'ai surestimé.
Qui a dit que tu avais perdu ?
Un indécis comme le vice-ministre Wang
balancements vers
qui lui est profitable.
Une petite punition
lui apprendra les limites.
Une fois qu'il aura suffisamment souffert,
Nous l'aiderons à nouveau.
Vous vous inquiétez de
Ne pas pouvoir dresser un chien fidèle ?
je
On verra bien.
(Résidence de la princesse royale Yong'an)
Nous ne pouvons pas garder un traître
comme le vice-ministre Wang.
S'il devient le toutou de Gan Sheng
au ministère des Finances,
Ce sera désastreux.
Heureusement,
le fonctionnaire Li comparaît aujourd'hui devant le tribunal.
Initialement,
Je voulais stabiliser Gan Sheng
avant de planifier à l'avance.
Sans lui,
Je peux encore trouver une solution.
Qu'est-ce que c'est?
La solution ?
Yuanze, qu'est-ce que c'est ?
Pour résoudre ce problème,
- Il ne reste qu'une seule issue.
Et c'est...
Agis avant Gan Sheng.
- Tuez-le.
Vice-ministre Wang.
Tu m'as déçu(e).
Le fonctionnaire Li a vraiment des goûts raffinés.
Je me promène ici à minuit.
Serait-ce possible ?
tu es venu ici
rendre hommage à son mentor ?
Je te donne une dernière chance.
Remettez-nous les preuves
de votre collusion avec Gan Sheng.
et je pourrais vous épargner la vie.
Li Yuanze.
Pensez-vous que
C'était encore du vivant de Liu Zhen ?
Jing a changé depuis longtemps.
Doux comme une grue,
un gentleman courtois ?
Bah !
Tu n'es rien de plus que
une compagne favorite
délaissée par la princesse royale !
Je crains
ton corps
est détruite depuis longtemps.
Je vais vous dire la vérité.
Bientôt,
Princesse royale et général Gan
me libérera d'ici.
Pourquoi ne pas vous agenouiller maintenant ?
Te taper la tête contre les murs plusieurs fois et me supplier ?
Je peux
ont intercédé en votre faveur
auprès de la Princesse Royale,
afin qu'elle
vous accepte à nouveau.
Qu'en pensez-vous ?
La princesse royale se dirige vers nous.
Vous entendez ça ?
La princesse royale est là pour me sauver.
Et alors si je suis impliqué
dans des affaires de corruption et de pots-de-vin ?
Il vaut mieux être du bon côté
que d'être un bon officiel.
À la fin,
Le ministère des Finances est toujours à moi...
Li Yuanze, tu es devenu fou.
Exécution de fonctionnaires de justice sans ordonnance
est un crime capital.
Le défunt empereur
m'a donné cette épée impériale
C'est parfait
pour destituer les fonctionnaires corrompus.
et de faire respecter la décision de justice.
Comment aurais-je pu décevoir Sa Majesté ?
Aussi,
Qui a dit que je t'avais tué ?
Princesse...
♪Lors de notre première rencontre,
le clair de lune ondulait sur l'eau♪
♪Ta silhouette dans les rêves
se retournant avec des yeux doux♪
♪Une trace sur mon cœur,
une pensée discrètement cachée♪
♪Les mots étaient presque prononcés,
et pourtant notre histoire s'est figée dans le temps♪
♪Ton regard m'était familier♪
♪Gravée dans mon cœur,
une larme qui se transforme en mer♪
♪Combien de fois nous sommes-nous frôlés
alors que nos destins vacillaient ?♪
♪Pour finalement retomber
dans la paume ouverte de quelqu'un♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪Après notre séparation et nos retrouvailles♪
♪Ton visage avait déjà changé♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Si vos paroles sont claires♪
♪Comme une image gravée dans les os♪
♪Peu importe
sous quelle peau se cache l'âme♪